♪ [Musica] ♪
Qui vi parla Chet Rong
con il modo di Rong di fare Agile.
Oggi, la struttura del gruppo.
Prima di tutto, assegnate
il ruolo di Product Owner
e di Scrum Master alla stessa persona,
fanno la stessa cosa in ogni caso.
Mettete sempre il capo nella squadra,
questo motiva gli sviluppatori.
[Una ragazza urla]
Certo, i gruppi
dovranno essere formati
da persone con ruoli complementari
per le parti diverse della compagnia.
Ma se si è in crisi col budget,
escludete tranquillamente
la garanzia di qualità.
[Puf!]
[Sospiro collettivo]
Se tutti fanno il loro lavoro,
la garanzia di qualità non è importante.
[Piccola esplosione]
E questo è il modo di Rong
di creare la struttura del gruppo.
♪ [Musica] ♪